Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Unfortunately, while Wealsey will likely die in the depths of the work site, there's no way for you to know when it happens. The clone bay and Wealsey's birdcage both sit silently.
zh_hans: 不幸的是，虽然维尔西很可能死在工作现场的深处，但你无法知道它何时死去。克隆舱和维尔西的鸟笼都寂静无声。

source: Change your mind and leave.
zh_hans: 改变主意并离开。

source: Bribe them to let you in.
zh_hans: 贿赂他们让你进去。

source: You transmit your payment to the Leech managing the ruins, and soon light begins pouring out of a small hole in the side of the relay. You move your ship into the opening, and soon find your launch bay; miles of metal and circuitry stretch forth in two clean lines to either side of you - both pointing towards a narrow slice of space between them.
zh_hans: 你将付款转给了管理遗迹的吸虫族，很快中继站侧面的一个小孔开始透出光亮。你将舰船驶入开口，很快找到了发射舱；数英里长的金属和电路在你两侧干净利落地延伸成两条线——都指向它们之间的一片狭窄空间。

source: Launch!
zh_hans: 发射！

source: The two rails in front of you begin to glow with the light of a pair of suns, then suddenly seem to vanish from view, replaced by thousands of thinner lines all around you - stars, stretched beyond recognition by your own perception. You hardly have time to look at them, though - within a second, your once-distant destination fills the viewscreen, then the rest of the ship, as you and your vessel are dissolved into a puddle of freshly-heated lunar regolith.
zh_hans: 你面前的两条轨道开始发出如同双日般的光芒，然后突然似乎从视野中消失，取而代之的是你周围数千条更细的线——那是被你的感知拉伸到无法辨认的星星。然而，你几乎没有时间去看它们—— 仅仅一秒内，你曾经遥远的目的地就充满了屏幕，然后是舰船的其余部分，你和你的舰船溶解成了一滩刚被加热过的月球土壤。

source: Your ship will remain a part of this moon's surface until another, equally stupid traveler displaces it.
zh_hans: 你的舰船将成为这颗卫星表面的一部分，直到另一个同样愚蠢的旅行者取代它的位置。

source: This is a terrible idea - leave.
zh_hans: 这是个糟糕的主意——离开。

source: Something stops you right at the last second - whether it's common sense or simple fear, you aren't sure, but either way, launching yourself into the side of a moon is starting to sound like a bad idea.
zh_hans: 在最后一刻，某种东西阻止了你——无论是常识还是单纯的恐惧，你并不确定，但无论如何，把自己发射到卫星侧面开始听起来像个坏主意了。

source: Leave them alone.
zh_hans: 不再打扰他们。

source: Archaeological sites like these are definitely valuable to someone, but nothing here is going to help you on your journey. Time to move on.
zh_hans: 这类考古遗址对某些人来说肯定很有价值，但这里没有任何东西能助你旅程。是时候继续前进了。

source: Leave as requested.
zh_hans: 按要求离开。

source: Ignore the structure.
zh_hans: 无视该建筑。

source: Whatever those ruins are, they aren't worth your time or energy. Time to move on.
zh_hans: 无论那些遗迹是什么，都不值得你花费时间或精力。是时候继续前进了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You send your crew in, but after a few minutes of work, it's already clear why the leeches are having so much trouble with it. Unable to move any of the rubble, you leave, dejected.
zh_hans: 你派船员进去，但工作了几分钟后，就已经清楚为什么吸虫族对此如此头疼了。无法移动任何碎石，你沮丧地离开了。

source: You send your crew in, and for a while, it seems like nothing you do will move the rubble. However, just before you're about to leave, one of your crew manages to unblock a hallway, narrowly avoiding being crushed by the resulting avalanche of rubble. Satisfied, and not wanting to push your luck, you collect your payment from the station's management, then set off.
zh_hans: 你派船员进去，有一阵子，似乎你做什么都无法移动碎石。然而，就在你准备离开之前，你的一名船员设法疏通了一条走廊，险些被随之而来的碎石崩塌压扁。感到满意，并且不想再碰运气，你从空间站管理层那里收取了报酬，然后出发了。

source: The nearby Leech ship looks to be dumping out several lumpy black bags from their airlocks near a trash ring. Must be another lazy do-nothing who can't be bothered to recycle.
zh_hans: 附近的吸虫族飞船看起来正在从他们的气闸中倾倒出几个块状的黑色袋子，看起来是一些垃圾。一定是一个懒得什么都不愿意做的人懒得去回收这些垃圾。

source: Hey! Stop that! Littering is bad!
zh_hans: 嘿，停下！乱丢垃圾是不好的！

source: The Leech captain looks at you, bewildered. "H-huh? Uhhh yes, littering. I do apologize. Uh... yeah..."
zh_hans: 吸虫族舰长看着你，疑惑不解。"哈？呃，是的，乱扔垃圾。我确实很抱歉。呃...是的..."

source: Offer to pick it up for them.
zh_hans: 主动提出帮他们捡起来。

source: "O-oh that won't be necessary... Er, actually. You know what, go ahead." The Leech ship quickly jumps away.
zh_hans: "哦，那就没必要了...呃，实际上。你知道吗，去吧。"吸虫族飞船迅速跃迁走了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Demand they pick it up themselves.
zh_hans: 要求他们自己捡起来。

source: The Leech ship panicks, frightened by the responsibility now placed on them. They power up their weapons!
zh_hans: 吸虫族惊慌失措，被现在放在他们身上的责任吓坏了。他们启动了他们的武器！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Orchid Crew) Lecture the Leeches.
zh_hans: (兰花族船员)为吸虫族开办一场公益讲座。

source: "Okay, okay. You know what, we're sorry, we're sorry. Please just stop talking to us. You're the police or something? You know we gotta dispose of these bodies somehow! Oh... I said too much..." The Leeches offer you a bribe if you don't tell anyone what they're up to. Your Orchid disapproves, but what are they going to do about it?
zh_hans: "好吧，好吧。你知道吗，我们很抱歉，我们很抱歉。请不要再和我们说话了。你们是警察还是什么？你知道我们必须以某种方式处理这些尸体！哦，我说得太多了..."吸虫族向你提供贿赂，以求你不告诉别人他们要做什么。你的兰花族船员不同意，但他又能做什么呢？

source: Ignore the ship.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: Littering is despicable, but you aren't willing to say anything about it. Way to contribute to the problem...
zh_hans: 乱丢垃圾是可耻的，但你却不愿意对它说什么。这助长了这样的行为...

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_LITTERING_WIN"]/text
source: You float closer to the black bags, and scoop them up into the ship. However, they're oddly... squishy. Pulling open the bag reveals a revolting sight of dismembered Leech organs, recently cut apart. Looks like these guys were trying to hide the evidence!
zh_hans: 你漂浮在靠近黑色袋子的地方，把它们捞到船上。然而，它们很奇怪...软绵绵的。拉开袋子，发现了一个令人作呕的景象：最近才被切开的吸虫族残肢。看来这些人是想隐藏证据！

source: Use them for biofuel.
zh_hans: 用它们做生物燃料。

source: It's repulsive to think about and probably not all that ethically clean, but you aren't one to pass up such an opportunity.
zh_hans: 想一想就觉得恶心，而且可能在道德上也不那么干净，但你不是一个会放弃这种机会的人。

source: Toss the body parts back into the void.
zh_hans: 把这些身体部件扔回虚空。

source: (Clone Bay) Collect some DNA swabs and clone them.
zh_hans: (克隆舱)收集一些DNA拭子并克隆它们。

source: The frightened and most certainly traumatized Leech that emerges from your Clone Bay proceeds to panic, and demands to know who you are. Once you've explained the situation, they calm down and agree to work. Probably because they're afraid you'll kill them too.
zh_hans: 从你的克隆舱中出来的吸虫族惊慌失措，并要求知道你是谁。你解释了情况后，他便平静下来并同意工作。可能是因为害怕你也会杀了他。

source: The most upbeat Leech you've ever seen - a Leech in a Cordovan hat - greets you. "Why hello there! Welcome to my fine establishment. I'll have you know that this is the most well equipped weapons store in the cluster! I sell amazing weapons! Just ask, whatever you want! I probably have it!"
zh_hans: 你见过的最开朗的吸虫族——一个戴着科尔多瓦帽的吸虫族——向你打招呼。“哎呀，你好！欢迎光临我的精品店。我要告诉你，这可是本星团装备最精良的武器店！我卖的都是超棒的武器！尽管问，想要什么都有！我大概都有货！”

source: Buy some things.
zh_hans: 买一些东西。

source: Attack the store.
zh_hans: 攻击商店。

source: "Stop, you're making a huge mistake! This is the deal of a lifetime!"
zh_hans: “住手，你在犯一个天大的错误！这可是千载难逢的交易！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let this opportunity pass you by.
zh_hans: 让这个机会从你身边溜走。

source: The Leech blocks you from leaving."Are you sure? There's so many good things on sale here. Don't you just want to take a quick look around?"
zh_hans: 吸虫族挡住你的去路。“你确定吗？这里有很多好东西在打折。你就不想快速逛一逛吗？”

source: Relent and buy something.
zh_hans: 让步并买点东西。

source: Ignore the leech.
zh_hans: 无视这个吸虫族。

source: You don't let the salesman budge your resolve.
zh_hans: 你没有让推销员动摇你的决心。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$/FTL/event[@name="FAKE_STORE_BROWSE_1"]/text
source: "I can't wait to wow you with my impressive merchandise. What'll it be?"
zh_hans: “我等不及要用我令人印象深刻的商品让你惊叹了。想要点什么？”

source: Ask if they have a Sehkmet Minelauncher.
zh_hans: 问对方是否有斗神空雷发射器。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Nyx Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有夜神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have an Asclepius Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有医神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Momus Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有讽神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Pre-emptive Ion Blast.
zh_hans: 问对方是否有先发离子。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Stun Bomb.
zh_hans: 问对方是否有眩晕炸弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Conservative Bomb.
zh_hans: 问对方是否有集能炸弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Burst Laser 2.
zh_hans: 问对方是否有爆裂激光2。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Halberd Beam.
zh_hans: 问对方是否有战戟光束。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Cinquedea Pinpoint.
zh_hans: 问对方是否有五指剑光点。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have an Energy Stunner.
zh_hans: 问对方是否有眩晕能量。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="FAKE_STORE_BROWSE_2"]/text
source: The shopkeep waits to hear what you want to buy.
zh_hans: 店主等着听你说想要什么。

source: Ask if they have a Sehkmet Minelauncher.
zh_hans: 问对方是否有斗神空雷发射器。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Nyx Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有夜神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have an Asclepius Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有医神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Momus Missile Launcher.
zh_hans: 问对方是否有讽神导弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Pre-emptive Ion Blast.
zh_hans: 问对方是否有先发离子。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Stun Bomb.
zh_hans: 问对方是否有眩晕炸弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Conservative Bomb.
zh_hans: 问对方是否有集能炸弹。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Burst Laser 2.
zh_hans: 问对方是否有爆裂激光2。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Halberd Beam.
zh_hans: 问对方是否有战戟光束。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have a Cinquedea Pinpoint.
zh_hans: 问对方是否有五指剑光点。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask if they have an Energy Stunner.
zh_hans: 问对方是否有眩晕能量。

source: Ask for something else.
zh_hans: 询问别的武器。

source: Ask them if they even have anything at all.
zh_hans: 问他们到底有没有任何东西。

source: "Why, yes! Of course we do! This is a store, after all. Just ask, and I'll see if we have it!"
zh_hans: “哎呀，当然有！我们当然有！这毕竟是个商店嘛。尽管问，我来看看我们有没有！”

source: Ask them to give you some examples of items they have in stock.
zh_hans: 请他们给你一些库存商品的例子。

source: "Well, uhhhh... this is a bit embarrassing, but all I've got right now is a crate of starving crazed giant alien spiders. But! There's a special deal on right now, so you can have it for free!"
zh_hans: “呃，嗯……这有点尴尬，但我现在只有一箱饥饿疯狂的巨型异形蜘蛛。但是！现在有特价优惠，所以你可以免费拿走！”

source: ...What? No.
zh_hans: ……什么？不行。

source: "Oh well, your loss!"
zh_hans: “哦，好吧，那是你的损失！”

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: We'll take it.
zh_hans: 我们要了。

source: "Here you go, enjoy!" You hear frantic scratching sounds coming from inside the crate as it's brought aboard. The moment it's open, two spiders spring free and start rampaging through your ship. You're not sure why you thought this was a good idea.
zh_hans: “东西拿好，请慢用！” 货箱被运上飞船时，你能听到里面传来疯狂的抓挠声。箱子刚打开，两只蜘蛛就猛地跳出，开始在飞船里横冲直撞。你真不明白自己刚才怎么会觉得这是个好主意。

source: (Spider Queen) We'll take it.
zh_hans: (蜘蛛女王) 我们要了。

source: "Here you go, enjoy!" You hear frantic scratching sounds coming from inside the crate as it's brought aboard. The moment it's open, two spiders spring free and look as though they're about to go berserk, but before they do, the Queen roars at them. They cower slightly, and once you're certain they're no longer aggressive, your crew is able to feed them and they calm down.
zh_hans: “给您送来了，请享用！” 货箱搬进船舱时，里面传出急促的抓挠声。箱门打开的瞬间，两只蜘蛛猛然跃出，眼看就要发狂——这时蜘蛛女王发出一声震耳欲聋的嘶吼。它们顿时瑟缩着收敛了气焰。确认它们不再具有攻击性后，船员们投喂了食物，它们终于温顺地安静下来。

source: Ask them to give you some examples of items they have in stock.
zh_hans: 请他们给你一些库存商品的例子。

source: "Oh, uhhhh..." The leech stares blankly. "Yeah, this is awkward to admit but... I was actually just wasting your time for no reason. But it was fun to pretend that we were a shopkeeper and a customer, wasn't it?"
zh_hans: “哦，呃……”吸虫族茫然地凝视着。“是啊，承认这点很尴尬，但是……我实际上只是在无缘无故地浪费你的时间。不过假装我们是店主和顾客挺好玩的，不是吗？”

source: You've had enough of this. Attack him out of sheer, unbridled frustration.
zh_hans: 你受够了。出于纯粹、不受约束的挫败感攻击他。

source: "So that's a 'no', then? ...Yeah, that's fair."
zh_hans: “所以那就是'不'了？……是啊，这很公平。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Laugh it off.
zh_hans: 一笑置之。

source: "You know what, you're a pretty nice guy. I did have that first thing you asked for, actually. If I give it to you, do you mind if I join you?"
zh_hans: “你知道吗，你真是个好人。其实你第一次问的那个东西我确实有。如果我把它给你，你介意我加入你们吗？”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[1]
source: "Oh, awful luck, just awful! Somebody just scooped the last one up right before you got here. Literally, they jumped away and you appeared right after they left."
zh_hans: “哦，运气真差，太差了！就在你到这儿之前，有人刚把最后一个抢走了。真的，他们刚跃迁走你就出现了。”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[2]
source: "Sorry, we sold out of those a while ago. They really just fly off the shelves!"
zh_hans: “抱歉，那些我们不久前就卖光了。它们真的非常畅销！”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[3]
source: "Ah, see, we used to stock those but then nobody in this sector ever buys them. Eventually I just threw them all out. Guess I should have kept at least one, huh?"
zh_hans: “啊，你看，我们以前进过那些货，但这个星区从来没人买。最后我就把它们都扔了。看来我至少该留一个的，嗯？”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[4]
source: "Yes! We should have one of those... Let me see..." He rummages around in the backroom for a bit before coming back. "You know what? It's orange. Sorry. Do you want something else?" You try to tell the salesman that you'll still buy it if it's orange. "No no, listen to me. It would be just a bit too orange for your taste. You'd better get something better." You tell him that it's okay, you still want to buy it. "I'm afraid you don't understand. It's far too orange for the likes of you." You insist that you don't care about how orange it is. "Well... You have to realize. It's... STAGGERINGLY orange. Like, more orange than you could even believe. If I sold you this, you would punch my lights out." You insist that color doesn't matter and you just want to buy it. "Well, if you insist... Oh shoot. I just checked, and it's broken. Sorry. You'll have to buy something else."
zh_hans: “是的！我们应该有一个那种……让我看看……”他在后屋翻找了一会儿才回来。“你知道吗？它是橙色的。抱歉。你想要点别的吗？”你试图告诉推销员，即使是橙色的你也要买。“不不，听我说。它对您的口味来说有点太橙了。您最好买点更好的。”你告诉他没关系，你还是想买。“恐怕您不明白。它对您这样的人来说实在太橙了。”你坚持说你不在乎它有多橙。“嗯……您必须明白。它是……令人震惊的橙色。就像，比您能想象的还要橙。如果我把这个卖给您，您会把我揍扁的。”你坚持说颜色不重要，你只是想买它。“嗯，如果您坚持的话……哦，糟了。我刚检查了一下，它坏了。抱歉。您得买点别的了。”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[5]
source: "What's that? Sorry, I don't think I'm familiar with that one." You try describing the weapon, but you only get a blank stare in return.
zh_hans: “那是什么？抱歉，我想我对那个不熟悉。”你试图描述那件武器，但只得到茫然的目光作为回应。

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[6]
source: "You know what? We actually do have one of those, but it's been reserved by one of our other loyal customers. You understand, right?"
zh_hans: “你知道吗？我们其实确实有一个那种，但它已经被我们另一位忠实顾客预定了。您理解的，对吧？”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[7]
source: "Ah, bad luck! Out of stock. The next batch is supposed to show up in like, four hours. Sorry about that."
zh_hans: “啊，运气不好！缺货了。下一批大概要四个小时后才到。抱歉。”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[8]
source: "Oh, oops. We have a full shipment of it, but I left them in my garage back home. Clumsy me!"
zh_hans: “哦，哎呀。我们有一整批货，但我把它们忘在家里的车库了。我真笨！”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[9]
source: "I don't order those anymore. You know, they use unsafe labor practices to make those... or at least, that's what my customers tell me. And the customer is always right!"
zh_hans: “我不再订购那些了。你知道，他们用不安全的劳工做法制造那些……至少，我的顾客是这么告诉我的。顾客永远是对的！”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[10]
source: "Oh, you know what? I used to have a manufacturer for those, but they went out of business. I never managed to find someone else to buy those from. Maybe you'll take something else?"
zh_hans: “哦，你知道吗？我过去有个制造商生产那些，但他们倒闭了。我一直没找到别的供应商。也许您会买点别的？”

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_FAKE_SOLD_OUT"]/text[11]
source: "Yeah, we have that. Let me go find it." The leech leaves to go back into the store room. Several minutes later he comes back empty handed. "It seems like I might have misplaced it. My bad!"
zh_hans: “是的，我们有那个。我去找找。”吸虫族离开去了储藏室。几分钟后他空着手回来了。“看来我可能放错地方了。我的错！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Floating in the debris of the ship happens to be the weapon you asked for the first time you were browsing the shop. Why couldn't he have just given it to you?
zh_hans: 漂浮在舰船残骸中的，恰好是你第一次浏览商店时询问的武器。他为什么就不能直接把它给你呢？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you investigate the cargo bay of the fake shop-keeper's ship, it appears he just so happens to have had the first weapon you asked for. Why couldn't he have just given it to you?
zh_hans: 当你调查假店主的舰船货舱时，发现他碰巧就有你第一次询问的武器。他为什么就不能直接把它给你呢？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="DISTRESS_LEECH_CARGO_LOST"]/text
source: There's a big mess in this asteroid field, with a lot of boxes floating in space. A Leech ship presumably involved with this hails. "We're in some pretty deep doodoo here. My cargo bay wasn't locked down properly and it came open at the worst time. You gotta help us!"
zh_hans: 这个小行星带里一片混乱，许多箱子在太空中漂浮。一艘可能与此有关的吸虫族舰船发来呼叫。“我们这下麻烦大了。我的货舱没锁好，在最糟糕的时候打开了。你得帮帮我们！”

source: (Magnetic Arm) Help the Leeches collect their strewn cargo.
zh_hans: (磁性回收臂) 帮助吸虫族收集他们散落的货物。

source: Your Magnetic Arm is easily able to collect the cargo and direct it back into their bay. There is much relief amongst the Leeches. "Oh joyous day! Our stuff! For your aid, we'll give you a little reward. Out of all the races in this galaxy, our people are the ones who deal the most with asteroid fields, so we know a thing or two about autopilots. We can upgrade yours!"
zh_hans: 你的磁性回收臂轻松地收集了货物并将其引导回他们的货舱。吸虫族们大大松了一口气。"哦，快乐的日子！我们的东西！为了感谢你的帮助，我们会给你一点报酬。在这个银河系的所有种族中，我们族人是与小行星带打交道最多的，所以我们对自动驾驶仪略知一二。我们可以升级你的系统！"

source: Take some time to help the Leeches collect their strewn cargo.
zh_hans: 花些时间帮助吸虫族收集他们散落的货物。

source: It takes quite some time to collect the lost cargo. Unfortunately, it's so time consuming that the Rebel fleet is able to gain on your position. The Leeches also seem to be somewhat impatient. "This will have to do... though it would have taken much longer without your help. For your aid, please take this reward. Out of all the races in this galaxy, our people are the ones who deal the most with asteroid fields, so we know a thing or two about autopilots. We can upgrade yours!"
zh_hans: 收集丢失的货物花了相当长的时间。不幸的是，这太耗时了，叛军舰隊得以逼近你的位置。吸虫族们也显得有些不耐烦。“这只能这样了……不过如果没有你的帮助，会花更长的时间。为了感谢你的帮助，请收下这份报酬。在这个银河系的所有种族中，我们族人是与小行星带打交道最多的，所以我们对自动驾驶仪略知一二。我们可以升级你的系统！”

source: Attack the cargo ship.
zh_hans: 攻击这艘货船。

source: You're not interested in helping them sort their problems out. In fact, you might just cause a few more for them.
zh_hans: 你没兴趣帮他们解决问题。事实上，你可能会给他们制造更多问题。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Focus on escaping the asteroid field.
zh_hans: 专注于逃离小行星带。

source: You devote your energy to piloting away from the asteroids.
zh_hans: 你全力驾驶以远离小行星。

source: A small Republic colony is sending out a distress signal. "Something awful is happening... People are going to sleep and just... not waking up. Even the Clone Bay doesn't fix it. If you have any medical knowhow, please help us out."
zh_hans: 一个小型共和国殖民地正在发出求救信号：“发生了可怕的事情……人们睡着后就……再也没醒来。连克隆舱都解决不了这个问题。如果您有医疗专业知识，请救救我们。”

source: (Anurak) Mix up a special remedy.
zh_hans: （阿努拉克）调配特殊药剂。

source: After you dock with the colony, Anurak starts working. "Ah, yes! Your spiritual journeys have taken you down a dark and poorly lit path. No wonder you all keep dosing off!" Anurak begins to mix up his remedy. Tossing in some herbs, he grinds his remedy into a fine paste and begins to smear it onto their faces. The patient begins to stir. "You all need something to look forward to!" Anurak scribbles some notes onto a piece of paper and foists it into the hands of the Leech who contacted you.
zh_hans: 与殖民地对接后，阿努拉克立即开始工作。"啊，没错！你们的精神之旅走上了一条黑暗无光的道路。难怪各位会不断陷入昏睡！"阿努拉克开始调配药剂，撒入几把草药后将其研磨成细腻膏体，逐一涂抹在患者面部。病人逐渐开始肢体抽动。"你们都需要找到值得期盼的事物！"阿努拉克在纸片上草草写下几行字，一把塞进联系你的那名吸虫族手中。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Alkali) Have Alkali figure out what's going on.
zh_hans: （阿尔科莱）让阿尔科莱弄清楚发生了什么。

source: After you dock with the colony, Alkali begins examining the patients. "My first guess is a lack of proper nutrition, perhaps compounded by a small illness and low morale." Alkali begins to set up vitamin shots for some of the patients. "Thhhere's somethhhhing wrong withhhh your food. If you get thhhhat sorted, thhhhat should be thhhhe end of it."
zh_hans: 在你与殖民地对接后，阿尔科莱开始调查病患。“我的第一个猜想是缺乏足够的养分，可能还伴随着一点小疾病和低沉的精神。”阿尔科莱开始准备给一些病患注射维他命。“你们的食物有些问题。如果你们能妥善处理，应该能终结这个疾病。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Medic Crew) Treat the illness.
zh_hans: （医疗员）治疗疾病。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="DISTRESS_LEECH_GRAPHITI"]/text
source: Through the asteroid field here, you're surprised to find a Federation vessel, covered in heavy graffiti! They hail. "A band of pesky teenaged Leech delinquents came by, drew all kinds of nasty things on our ship, stole our cargo, called me some horrid name. It sounded like they said 'boomer', whatever that means. Could you be a pal and go get back our cargo?"
zh_hans: 穿过这里的小行星带时，你惊讶地发现一艘联邦的船只，上面布满了重重的涂鸦！他们呼叫了你。"一帮讨厌的十几岁的吸虫族少年来过，在我们的船上画了各种讨厌的东西，偷了我们的货，还羞辱了我一番。听他们好像说了什么'轰炸者'，不知道啥意思。你能不能当一回好人，去把我们的货物拿回来？"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: You follow the Fed ship's directions until you find a small Leech shuttle with 3 or so Leeches inside. As soon as you approach, they start laughing at you and shouting various uncreative insults.
zh_hans: 你按照联邦飞船的指示，直到找到一个小型吸虫族穿梭机，里面有3名左右的吸虫族。你一走近，他们就开始嘲笑你，并喊出各种老掉牙的侮辱性言语。

source: Send a little warning shot to scare them.
zh_hans: 发出一个小小的警告来吓唬他们。

source: You lock the weapons onto one of the passing asteroids near the shuttle. The explosion doesn't seem to frigthen the adolescents, but rather seems to egg them on. "Hey old man! Keep that up, and I'm gonna call my dad on you!"
zh_hans: 你把武器锁定在穿梭机附近的一个经过的小行星上。爆炸似乎并没有吓到那些青少年，反而似乎让他们更加兴奋。"嘿，老家伙！再这样下去，我就叫我爸爸来教训你！"

source: Fire another warning shot.
zh_hans: 再开一枪警告。

source: "Hey! I said not to do that! Alright, now you're in for it!" You detect a distress signal being broadcast from the shuttle, and moments later an Ampere ship jumps in. "You been touching my son? I'm going to carve out your skull and use it to drink my regurgitated bile!"
zh_hans: "嘿！我说过不要这样做！好吧，现在你有麻烦了！"你探测到从穿梭机上发出的求救信号，片刻之后，一艘电吸虫飞船跃迁了进来。"你碰过我儿子？我要把你的头盖骨当碗使，用它来喝我反刍的胆汁！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。
